用户协议
鸿源技术职业学校提醒您（用户）在使用之前，请认真阅读本《用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您完整阅读并选择是否接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。
本协议约定与用户之间关于鸿源技术职业学校软件服务（以下简称“服务”）的权利义务。“用户”是指填写、使用本服务的个人。
一、 个人信息填写  
1、 用户在使用本服务前需要填写个人信息。用户填写时应当授权此服务使用其方可成功测试。故用户完成填写即表明用户同意软件提取信息。
2、 在用户使用本软件时，软件需要搜集能识别用户身份的个人信息以便可以在必要时联系用户，或为用户提供更好的使用体验。
二、 服务内容
本服务的具体内容由根据实际情况提供，软件可以对其提供的服务予以变更，服务变更将在更新版本时一并提供。
三、 用户个人隐私信息保护
1、 用户在注册账号或使用本服务的过程中，可能需要填写或提交一些必要的信息，如法律法规、规章规范性文件（以下称“法律法规”）规定的需要填写的身份信息。如用户提交的信息不完整或不符合法律法规的规定，则用户可能无法使用本服务或在使用本服务的过程中受到限制。
2、 个人隐私信息是指涉及用户个人身份或个人隐私的信息，比如，用户真实姓名、手机号码、手机设备识别码、IP地址。非个人隐私信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在软件服务器端的基本记录信息、个人隐私信息范围外的其他普通信息，以及用户同意公开的上述隐私信息。
3、 鸿源技术职业学校尊重用户个人隐私信息的私有性，确保个人隐私信息安全，防止在本服务中收集的用户个人隐私信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形或者发现存在发生前述情形的可能时，将及时采取补救措施。
4、 鸿源技术职业学校未经用户同意不向任何第三方公开、透露用户个人隐私信息，但以下特定情形除外：
（1）鸿源技术职业学校根据法律法规规定或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息；
（2）由于用户与他人共享账户信息，由此导致的任何个人信息的泄露，或其他非鸿源技术职业学校原因导致的个人隐私信息的泄露；
（3）用户自行向第三方公开其个人隐私信息；
（4）用户与鸿源技术职业学校及合作单位之间就用户个人隐私信息的使用公开达成约定，因此向合作单位公开用户隐私信息；
（5）为防止冒用他人的身份进行注册，本软件将通过短信方式来验证手机号码，注册或邀请所产生的短信费用将由运营商收取；
（6）任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露。
5、用户同意鸿源技术职业学校可在以下事项中使用用户的个人信息：
（1）鸿源技术职业学校向用户及时发送重要通知，如测评结果、学校资讯、本协议条款的变更；
（2）鸿源技术职业学校由内部进行审计、数据分析和研究等，以改进产品、服务和用户之间的沟通；
（3）依本协议约定，鸿源技术职业学校管理、审查用户信息及进行处理措施；
（4）适用法律法规规定的其他事项。
除上述事项外，如未取得用户事先同意，鸿源技术职业学校不会将用户个人隐私信息适用于任何其他用途。
6、鸿源技术职业学校重视对未成年人个人隐私信息的保护。除根据法律法规的规定及有权机关的指示披露外，鸿源技术职业学校不会使用或向任何第三方透露未成年人的个人隐私信息。
四、 内容规范
1、 本条所述内容是指用户使用本服务过程中所制作、上传、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于账号头像、名称等注册信息及认证资料，以及其他使用账号或本服务所产生的内容。
2、 用户不得利用账号或本服务制作、上传、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
3、 用户不得利用本服务制作、上传、复制、发布、传播如下干扰鸿源技术职业学校正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：
（1）含有任何性或性暗示的；
（2）含有辱骂、恐吓、威胁内容的；
（3）含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；
（4）涉及他人隐私、个人信息或资料的；
（5）侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
（6）含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权内容的信息。
五、 使用规则
1、 用户在本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表鸿源技术职业学校的观点、立场或政策，鸿源技术职业学校对此不承担任何责任。
2、 用户不得利用本服务进行如下行为：
（1）提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义的；
（2）强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息的；
（3）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；
（4）利用技术手段批量建立虚假账号的；
（5）利用本服务从事任何违法犯罪活动的；
（6）制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否具有商业目的；
（7）其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰鸿源技术职业学校正常运营或鸿源技术职业学校未明示授权的行为。
3、 用户须对利用本服务传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等安全负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与鸿源技术职业学校无关。如因此给鸿源技术职业学校或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。
4、鸿源技术职业学校提供的服务中可能包括广告、用户在使用过程中显示第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，用户应自行对该广告信息进行的交易负责，对用户因该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，鸿源技术职业学校不承担任何责任。
六、数据储存
1、鸿源技术职业学校不虚构、不自行上传内容，所有数据均由用户主动上传。鸿源技术职业学校仅承担存储者的角色。
2、鸿源技术职业学校不对用户在本服务中相关数据的删除或储存失败负责。
3、鸿源技术职业学校可以根据实际情况自行决定用户在本服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。用户可根据自己的需要自行备份本服务中的相关数据。
4、如用户停止使用本服务或本服务终止，鸿源技术职业学校可以从服务器上永久地删除用户的数据。本服务停止、终止后，鸿源技术职业学校没有义务向用户返还任何数据。
七、 用户注意事项
1、用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户同意赔偿本公司与合作公司、关联公司，并使之免受损害。
2、本软件涉及到WiFi联网和Internet服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此服务存在因上述不可抗力、病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、GSM网络、互联网络、通信线路原因等造成服务中断或不能满足用户要求的风险。开通服务的用户须承担以上风险，服务方对服务的及时性、安全性、准确性不做担保，对因此导致的用户通信不畅，不承担任何责任。
3、对于因不可抗力而造成的服务器的死机、网络的中断，以及软件升级时的服务暂停等，进而对本服务用户造成的损失，服务方不承担任何责任。
4、鸿源技术职业学校提供断网情况下的自动连接，用户使用，则视为已同意接受此服务。
九、 法律及争议解决 
1、 本协议适用中华人民共和国法律。
2、 因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，各方应友好协商解决；协商不成则任何一方均可将有关争议提交至深圳仲裁委员会并按照其届时有效的仲裁规则仲裁；仲裁裁决是终局的，对各方均有约束力。
十、 其他条款
1、 如果本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，或违反任何适用的法律，则该条款被视为删除，但本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
2、 鸿源技术职业学校有权随时根据有关法律、法规的变化以及公司经营状况和经营策略的调整等修改本协议。修改后的协议会随附于新版本软件发布。当发生有关争议时，以最新的协议文本为准。如果不同意改动的内容，用户可以自行删除本软件。如果用户继续使用本软件，则视为您接受本协议的变动。
3、鸿源技术职业学校在法律允许的最大范围内对本协议拥有解释权与修改权。